Hành vi điều khiển xe cơ giới chạy quá tốc độ quy định, giành đường, vượt ẩu có bị nghiêm cấm hay không?
Bị nghiêm cấm tùy từng trường hợp.
Không bị nghiêm cấm.
Bị nghiêm cấm.
3
Bạn đang lái xe phía trước có một xe cứu thương đang phát tín hiệu ưu tiên bạn có được phép vượt hay không?
Không được vượt.
Được phép vượt khi đi qua nơi giao nhau có ít phương tiện cùng tham gia giao thông.
Được vượt khi đảm bảo an toàn.
1
Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được sử dụng ô khi trười mưa hay không?
Được sử dụng.
Chỉ người ngồi sau được sử dụng.
Không được sử dụng.
3
Theo luật phòng chống tác hại của rượu, bia, đối tượng nào dưới đây bị cấm sử dụng rượu bia khi tham gia giao thông?
Người điều khiển: Xe ô tô, xe mô tô, xe đạp, xe gắn máy.
Người ngồi phía sau người điều khiển xe cơ giới.
Người đi bộ.
1
Phần của đường bộ đươc sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại là gì?
Phần mặt đường và lề đường.
Phần đường xe chạy.
Phần đường xe cơ giới.
2
Cuộc đua xe chỉ được thực hiện khi nào?
Diễn ra trên đường phố không có người qua lại.
Được người dân ủng hộ.
Được cơ quan có thẩm quyền cấp phép.
3
Sử dụng rượu, bia khi lái xe, nếu bị phát hiện thì bị xử lý như thế nào?
Chỉ bị nhắc nhở.
Bị xử phạt hành chính hoặc có thể bị xử lý hình sự tùy theo mức độ vi phạm.
Không bị xử lý hình sự.
2
Khi lái xe trong khu đô thị và đông dân cư trừ các khu vực có biển cấm sử dụng còi, người lái xe được sử dụng còi như thế nào trong các trường hợp dưới đây?
Từ 22 giờ đêm đến 5 giờ sáng.
Từ 5 giờ sáng đến 22 giờ tối.
Từ 23 giờ đêm đến 5 giờ sáng hôm sau.
2
Người có giấy phép lái xe mô tô hạng A1 không được phép điều khiển loại xe nào dưới đây?
Xe mô tô có dung tích xi-lanh 125 cm3.
Xe mô tô có dung tích xi-lanh từ 175 cm3 trở lên.
Xe mô tô có dung tích xi-lanh 100 cm3.
2
Khái niệm “đường bộ” được hiểu như thế nào là đúng? “Đường bộ” gồm:
Đường bộ, cầu đường bộ.
Đường bộ, cầu đường bộ,hầm đường bộ, bến phà đường bộ.
Đường, cầu đường bộ, hầm đường bộ và các công trình phụ trợ khác.
2
“Vạch kẻ đường” được hiểu như thế nào là đúng?
Vạch kẻ đường là vạch chỉ sự phân chia làn đường, vị trí hoặc hướng đi, vị trí dừng lại.
Vạch kẻ đường là vạch chỉ sự phân biệt trí dừng, đỗ trên đường.
Tất cả các ý nêu trên.
1
Khái niệm “phần đường xe chạy” được hiểu như thế nào là đúng?
Là phần của đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại.
Là phần đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại, dải đất dọc hai bên đường để đảm bảo an toàn giao thông.
Là phần đường bộ được sử dụng cho các phương tiện giao thông qua lại, các công trình, thiết bị phụ trợ khác và dải đất dọc hai bên đường để đảm bảo an toàn giao thông.
1
Khái niệm “làn đường” được hiểu như thế nào là đúng?
Là một phần của đường được chia theo chiều ngang của đường, có bề rộng đủ cho xe đỗ an toàn.
Là một phần đường xe chạy được chia theo chiều dọc của đường, có bề rộng đủ cho xe chạy an toàn.
Cả 02 ý trên.
2
Khái niệm “đường phố” được hiểu như thế nào là đúng?
Đường phố là đường đô thị, gồm lòng đường và hè phố.
Đường phố là đường bộ ngoài đô thị có lòng đường đủ rộng cho các phương tiện giao thông qua lại.
Cả 02 ý nêu trên.
1
Khái niệm “dải phân cách” được hiểu như thế nào là đúng?
Là bộ phận của đường để phân chia mặt đường thành hai chiều xe chạy riêng biệt hoặc để phân chia phần đường của xe cơ giới và xe thô sơ.
Là bộ phận của đường để xác định ranh giới của đất dành cho người đi bộ theo chiều ngang của đường.
Là bộ phận của đường để ngăn cách không cho các loại xe vào những nơi không được phép.
1
Dải phân cách trên đường bộ có những loại nào?
Loại cố định.
Loại di động.
Cả 2 đáp án trên.
3
“Phương tiện giao thông đường bộ” gồm những loại nào?
Phương tiện giao thông cơ giới đường bộ, phương tiện giao thông thô sơ đường bộ.
Phương tiện giao thông thô sơ đường bộ, phương tiện giao thông cơ giới đường bộ và xe máy chuyên dùng.
Cả hai ý nêu trên.
1
Khái niệm “phương tiện giao thông cơ giới đường bộ” được hiểu như thế nào là đúng?
Gồm xe ô tô, xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy.
Gồm xe ô tô, máy kéo, xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy, xe cơ giới dành cho người khuyết tật và xe máy chuyên dùng.
Gồm xe ô tô, máy kéo,rơ moóc hoặc sơ mi rơ moóc được kéo bởi xe ô tô,máy kéo,xe mô tô hai bánh,xe mô tô ba bánh,xe gắn máy,xe máy điện và các loại xe tương tự.
3
“Phương tiện tham gia giao thông đường bộ” gồm những loại nào?
Phương tiện giao thông cơ giới đường bộ.
Phương tiện giao thông thô sơ đường bộ và xe máy chuyên dùng.
Cả 2 đáp án trên.
3
“Người tham gia giao thông đường bộ” gồm những đối tượng nào?
Người điều khiển, người sử dụng phương tiện tham gia giao thông đường bộ.
Người điều khiển, dẫn dắt súc vật, người đi bộ trên đường bộ.
Cả 2 đáp án trên.
3
Khái niệm “người điều khiển giao thông” được hiểu như thế nào là đúng?
Là người được giao nhiệm vụ hướng dẫn giao thông tại nơi thi công, nơi ùn tắc giao thông, ở bến phà, tại cầu đường bộ đi chung với đường sắt.
Là cảnh sát giao thông.
Tất cả các ý nêu trên.
3
Hành vi nào ghi ở dưới đây bị nghiêm cấm?
Phá hoại đường, cầu, hầm, bến phà đường bộ, phá hoại đèn tín hiệu, cọc tiêu, biển báo hiệu, gương cầu, dải phân cách.
Phá hoại hệ thống thoát nước và các công trình, thiết bị khác thuộc kết cấu hạ tầng giao thông đường bộ.
Cả 2 đáp án trên.
3
Những hành vi nào ghi ở dưới đây bị nghiêm cấm?
Đua xe, cổ vũ đua xe, tổ chức đua xe trái phép.
Lạng lách, đánh võng.
Cả 2 đáp án trên.
3
Người điều khiển phương tiện giao thông đường bộ mà trong cơ thể có chất ma túy có bị nghiêm cấm hay không?
Bị nghiêm cấm.
Không bị nghiêm cấm.
Không có quy định.
1
Người điều khiển xe ô tô, xe máy kéo, xe máy chuyên dùng trên đường mà trong máu hoặc hơi thở có nồng độ cồn vượt quá bao nhiêu thì bị cấm?
Người điều khiển xe ô tô, máy kéo, xe máy chuyên dùng mà trong máu có nồng độ cồn vượt quá 50 miligam/100 mililit máu hoặc 0.25 miligam/1 lit khí thở.
Người điều khiển xe ô tô, máy kéo, xe máy chuyên dùng trên đường mà trong máu hoặc hơi thở có nồng độ cồn.
Người điều khiển xe ô tô, máy kéo, xe máy chuyên dùng trên đường mà trong máu có nồng độ cồn vượt quá 80 miligam/100 mililit máu hoặc 40 miligam/1 lit khí thở.
2
Người điều khiển xe mô tô, xe gắn máy trên đường mà trong máu có nồng độ cồn vượt quá bao nhiêu thì bị cấm?
Nồng độ cồn vượt quá 50 miligam/100 mililit máu.
Nồng độ cồn vượt quá 40 miligam/100 mililit máu.
Nồng độ cồn vượt quá 30 miligam/100 mililit máu.
1
Người điều khiển xe mô tô, xe gắn máy trên đường mà trong khí thở có nồng độ cồn vượt quá bao nhiêu thì bị cấm ?
Nồng độ cồn vượt quá 0.25 miligam/1 lit khí thở.
Nồng độ cồn vượt quá 0.20 miligam/1 lit khí thở.
Nồng độ cồn vượt quá 0.15 miligam/1 lit khí thở.
1
Hành vi giao xe cơ giới, xe máy chuyên dùng cho người không đủ điều kiện để điều khiển xe tham gia giao thông có bị nghiêm cấm hay không?
Không bị nghiêm cấm.
Bị nghiêm cấm.
Nghiêm cấm tùy từng trường hợp.
2
Hành vi điều khiển xe cơ giới chạy quá tốc độ quy định, giành đường, vượt ẩu có bị nghiêm cấm hay không?
Bị nghiêm cấm.
Không bị nghiêm cấm.
Bị nghiêm cấm tùy từng trường hợp.
1
Những hành vi nào sau đây bị cấm?
Bấm còi, rú ga liên tục, bấm còi trong thời gian từ 22 giờ đến 5 giờ.
Bấm còi hơi, sử dụng đèn chiếu xa trong khu đô thị và khu dân cư, trừ các xe ưu tiên khi đang làm nhiệm vụ.
Cả 2 đáp án trên.
3
Các hành vi nào sau đây bị nghiêm cấm?
Lắp đặt, sử dụng còi, đèn không đúng thiết kế của nhà sản xuất đối với từng loại xe cơ giới.
Sử dụng thiết bị âm thanh gây mất trật tự an toàn giao thông, trật tự công cộng.
Cả 2 đáp án trên.
3
Hành vi bỏ trốn sau khi gây tai nạn để trốn tránh trách nhiệm hoặc khi có điều kiện mà cố ý không cứu giúp người bị tai nạn giao thông có bị nghiêm cấm hay không?
Không bị nghiêm cấm.
Nghiêm cấm tùy từng trường hợp cụ thể.
Bị nghiêm cấm.
3
Khi xảy ra tai nạn giao thông, những hành vi nào ghi ở dưới đây bị nghiêm cấm?
Xâm phạm tính mạng, sức khỏe, tài sản của người bị tai nạn giao thông, xâm phạm tính mạng, sức khỏe, tài sản của người gây tai nạn giao thông.
Lợi dụng việc xảy ra tai nạn giao thông để hành hung, đe dọa, xúi giục, gây sức ép, làm mất trật tự, cản trở việc xử lý tai nạn giao thông.
Cả 2 đáp án trên.
3
Việc sản xuất, mua bán, sử dụng biển xe cơ giới, xe máy chuyên dùng được quy định như thế nào trong Luật giao thông đường bộ ?
Nghiêm cấm sản xuất, được phép sử dụng.
Nghiêm cấm mua bán,cho phép sử dụng.
Nghiêm cấm sản xuất, mua bán, sử dụng trái phép.
3
Người lái xe không được vượt xe khác khi gặp trường hợp nào ghi ở dưới đây?
Trên cầu hẹp có một làn xe, nơi đường giao nhau, đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt.
Điều kiện thời tiết hoặc đường không đảm bảo an toàn cho việc vượt, xe ưu tiên đang phát tín hiệu ưu tiên làm nhiệm vụ.
Cả 2 đáp án trên.
3
Người điều khiển xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy có được phép sử dụng xe để kéo, đẩy các xe khác, vật khác khi tham gia giao thông không?
Được phép.
Tùy trường hợp.
Không được phép.
3
Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông không được thực hiện những hành vi nào sau đây?
Sử dụng ô, bấm, kéo hoặc đẩy các phương tiện khác.
Đứng trên yên, giá đèo hàng hoặc ngồi trên tay lái, các hành vi khác gây mất trật tự an toàn giao thông.
Cả 2 đáp án trên.
3
Người ngồi trên xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh, xe gắn máy khi tham gia giao thông có được mang, vác vật cồng kềnh hay không?
Được mang, vác tùy trường hợp cụ thể.
Không được mang, vác.
Được mang, vác nhưng phải đảm bảo an toàn.
2
Khi điều khiển xe mô tô hai bánh, mô tô ba bánh, xe gắn máy những hành vi nào không được phép?
Buông cả hai tay hoặc đi xe bằng một bánh đối với xe hai bánh, bằng hai bánh đối với xe ba bánh, chạy quá tốc độ quy định.
Đội mũ bảo hiểm và cài quai đúng cách.
Chạy đúng tốc độ quy định và chấp hành đúng quy tắc giao thông đường bộ.
1
Bảo đảm trật tự an toàn giao thông đường bộ là trách nhiệm của ai?
Là trách nhiệm của ngành giao thông vận tải và ngành công an.
Là trách nhiệm của cơ quan, tổ chức, cá nhân.
Là trách nhiệm của cảnh sát giao thông.
2
Tại nơi đường giao nhau, khi người điều khiển giao thông ra hiệu lệnh tay giơ thẳng đứng để báo hiệu thì người tham gia giao thông phải đi như thế nào?
Chỉ người tham gia giao thông ở phía trước và ở phía sau người điều khiển giao thông phải dừng lại.
Người tham gia giao thông ở các hướng phải dừng lại.
Tất cả các trường hợp trên.
2
Trên đường giao thông, khi hiệu lệnh của người điều khiển giao thông trái với hiệu lệnh của đèn hoặc biển báo hiệu thì người tham gia giao thông phải chấp hành theo hiệu lệnh nào?
Hiệu lệnh của người điều khiển giao thông.
Hiệu lệnh của đèn điều khiển giao thông.
Hiệu lệnh của biển báo hiệu đường bộ.
1
Tại nơi có biển báo hiệu cố định lại có báo hiệu tạm thời thì người tham gia giao thông phải chấp hành hiệu lệnh của báo hiệu nào?
Biển báo hiệu cố định.
Báo hiệu tạm thời.
Bất kỳ biển báo nào.
2
Trên đường có nhiều làn đường cho xe đi cùng chiều được phân biệt bằng vạch kẻ phân làn đường, người điều khiển phương tiện phải cho xe đi như thế nào?
Cho xe đi trên bất kì làn đường nào,khi cần thiết phải chuyển làn đường, người lái xe phải có đèn tín hiệu báo trước và phải bảo đảm an toàn.
Phải cho xe đi trong một làn đường và chỉ được chuyển làn đường ở những nơi cho phép; khi chuyển làn phải có tín hiệu báo trước và phải đảm bảo an toàn.
Phải cho xe đi trong một làn, khi chuyển làn đường phải có tín hiệu báo trước, chú ý quan sát để bảo đảm an toàn.
2
Trên đường một chiều có vạch kẻ phân làn đường, xe thô sơ và xe cơ giới phải đi như thế nào là đúng quy tắc giao thông?
Xe thô sơ phải đi làn đường bên trái trong cùng; xe cơ giới, xe máy chuyên dùng phải đi trên làn đường bên phải.
Xe thô sơ phải đi trên làn đường bên phải trong cùng, xe cơ giới, xe máy chuyên dùng phải đi trên làn đường bên trái.
Xe thô sơ phải đi trên làn đường phù hợp không gây cản trở giao thông, xe cơ giới, xe máy chuyên dùng đi trên làn đường bên phải.
2
Xe sau có thể vượt lên bên phải xe khác đang chạy phía trước trong trường hợp nào?
Khi xe phía trước có tín hiệu rẽ trái hoặc đang rẽ trái; khi xe điện đang chạy giữa đường.
Khi xe chuyên dùng đang làm việc trên đường mà không thể vượt bên trái được.
Khi có đủ khoảng trống để vượt xe.
1
Người lái xe phải làm gì khi quay đầu xe trên cầu,gầm cầu vượt, đường ngầm hay khu vực đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt?
Không được quay đầu xe.
Lợi dụng chỗ trống và phải có người làm tín hiệu sau xe để đảm bảo an toàn.
Lợi dụng chỗ trống có thể quay đầu được để quay đầu xe cho an toàn.
1
Khi tránh xe đi ngược chiều, các xe phải nhường đường nhe thế nào là đúng?
Nơi đường hẹp chỉ đủ cho một xe chạy và có chỗ tránh xe thì xe nào ở gần chỗ tránh hơn phải vào vị trí tránh nhường đường cho xe kia đi.
Xe xuống dốc phải nhường đường cho xe đang lên dốc, xe nào có chướng ngại vật phía trước phải nhường đường cho xe không có chướng ngại vật đi trước.
Cả 2 đáp án trên.
3
Ban đêm xe cơ giới đi ngược chiều gặp nhau, đèn chiếu sáng phải sử dụng như thế nào?
Phải chuyến từ đèn chiếu gần sang đèn chiếu xa.
Phải chuyển từ đèn chiếu xa sang đèn chiếu gần.
Một trong hai xe tắt đèn chiếu sáng.
2
Khi có tín hiệu của xe ưu tiên, người tham gia giao thông phải làm gì?
Phải nhanh chống giảm tốc độ, tránh hoặc dừng lại sát lề đường bên trái để nhường đường.
Phải nhanh chống tăng tốc độ, tránh sát lề đường để nhường đường cho xe ưu tiên. Cấm các hành vi gây cản trở xe ưu tiên.
Phải nhanh chống giảm tốc độ, tránh hoặc dừng lại sát lề đường bên phải để nhường đường. Không được gây cản trở xe được quyền ưu tiên.
3
Tại nơi đường giao nhau có báo hiệu đi theo vòng xuyến người điều khiển phương tiện phải nhường đường như thế nào?
Phải nhường đường cho xe đi bên phải.
Xe báo hiệu xin đường trước xe đó được đi trước.
Phải nhường đường cho xe đi bên trái.
3
Tại nơi đường giao nhau, người lái xe đang đi trên đường không ưu tiên phải nhường đường như thế nào?
Nhường đường cho xe đi ở bên phải mình tới.
Nhường đường cho xe đi ở bên trái mình tới.
Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên hoặc đường chính đi từ bất kì hướng nào tới.
3
Tại nơi đường giao nhau không có báo hiệu đi theo vòng xuyến, người điều khiển phương tiện phải nhường đường như thế nào là đúng quy tắc giao thông?
Phải nhường đường cho xe đi từ bên phải.
Xe báo hiệu xin đường trước xe đó được đi trước.
Phải nhường đường cho xe đi từ bên trái.
1
Trên đoạn đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt, cầu đường bộ đi chung với đường sắt thì loại phương tiện nào được quyền ưu tiên đi trước?
Phương tiện nào bên phải không vướng.
Phương tiện nào ra tín hiệu xin đường trước.
Phương tiện giao thông đường sắt.
3
Tại nơi đường bộ giao nhau cùng mức với đường sắt chỉ có đèn tín hiệu hoặc chuông báo hiệu, khi đèn tín hiệu màu đỏ đã bật sáng hoặc có tiếng chuông báo hiệu, người tham gia giao thông phải dừng lại ngay và giữ khoảng cách tối thiểu bao nhiêu mét tính từ ray gần nhất?
5.00m.
3.00m.
4.00m.
1
Người lái xe phải làm gì khi điều khiển xe ra khỏi làn đường cao tốc?
Phải thực hiện chuyển dần sang làn đường phía bên phải, nếu có làn đường giảm tốc thì phải cho xe chạy trên làn đường đó trước khi rời khỏi đường cao tốc.
Phải thực hiện chuyển ngay sang các làn đường phía bên phải, nếu có làn đường giảm tốc thì phải cho xe chạy trên làn đường đó trước khi rời khỏi đường cao tốc.
Phóng xe đi thật nhanh vì không có công an giao thông.
1
Những trường hợp nào ghi ở dưới đây không được đi vào đường cao tốc trừ người, phương tiện, thiết bị phục vụ cho việc quản lí, bảo trì đường cao tốc?
Người đi bộ, xe thô sơ, xe gắn máy và xe ô tô.
Xe mô tô và xe máy chuyên dùng có tốc độ thiết kế lớn hơn 70km/h.
Người đi bộ, xe thô sơ, xe gắn máy, xe mô tô và xe máy chuyên dùng có tốc độ thiết kế nhỏ hơn 70km/h.
3
Người ngồi trên xe mô tô 2 bánh, xe mô tô 3 bánh, xe gắn máy phải đội mũ bảo hiểm có cài quay đúng quy cách khi nào?
Khi tham gia giao thông đường bộ.
Chỉ khi đi trên đường cao tốc.
Khi di chuyển trên đường có công an giao thông.
1
Khi điều khiển xe mô tô 2 bánh, xe gắn máy được phép chở tối đa 2 người trong những trường hợp nào?
Chở người bệnh đi cấp cứu, trẻ em dưới 14 tuổi hoặc áp giải người có hành vi vi phạm pháp luật.
Khi di chuyển trên đường không có công an giao thông.
Khi di chuyển vào ban đêm.
1
Người điều khiển xe mô tô 2 bánh, xe mô tô 3 bánh, xe gắn máy không được thực hiện những hành vi nào ghi ở dưới đây?
Chở trẻ em dưới 14 tuổi.
Đi xe vào phần đường dành cho người đi bộ và phương tiện khác, sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh( trừ thiết bị trợ thính).
Chở người bệnh đi cấp cứu, áp giải người có hành vi vi phạm pháp luật.
2
Người điều khiển, người ngồi trên xe đạp máy phải đội mũ bảo hiểm có cài quay đúng quy cách khi nào?
Khi tham gia giao thông đường bộ.
Chỉ khi tham gia giao thông trên đường quốc lộ, khu vực đô thị.
Khi di chuyển trên đường có công an giao thông.
1
Cơ quan nào quy định các đoạn đường cấm đi, đường đi một chiều, nơi cấm dừng, cấm đỗ, cấm quay đầu xe, lắp đặt báo hiệu đường bộ thuộc địa phương quản lí?
Cơ quan quản lý giao thông vận tải.
Uỷ ban nhân dân cấp tỉnh.
Cơ quan cảnh sát giao thông đường bộ.
2
Những người có mặt tại nơi xảy ra tai nạn giao thông có trách nhiệm gì?
Bảo vệ hiện trường, giúp đỡ, cứu chữa người bị nạn, bảo vệ tài sản của người bị nạn.
Báo tin ngay cho cơ quan công an, y tế hoặc Uỷ ban nhân dân nơi gần nhất, cung cấp thông tin xác thực về vụ tai nạn theo yêu cầu của cơ quan có thẩm quyền.
Cả 2 đáp án trên.
3
Người đủ bao nhiêu tuổi trở lên thì được điều khiển xe mô tô 2 bánh, xe mô tô 3 bánh có dung tích xilanh từ 50 cm3 trở lên và các loại xe có kết cấu tương tự?
16 tuổi
18 tuổi.
17 tuổi.
2
Tại ngã ba hoặc ngã tư không có đảo an toàn, người lái xe phải nhường đường như thế nào là đúng trong các trường hợp dưới đây?
Nhường đường cho người đi bộ đang đi trên phần đường dành cho người đi bộ sang đường.
Nhường đường cho xe đi trên đường ưu tiên, đường chính đi từ bất kì hướng nào tới, nhường đường cho xe ưu tiên, nhường đường cho xe đi từ bên phải đến.
Cả 2 đáp án trên
3
Người đủ 16 tuổi được điều khiển các loại xe nào dưới đây?
Xe mô tô hai bánh có dung tích xilanh từ 50 cm3 trở lên.
Xe gắn máy có dung tích xilanh từ 50 cm3 trở xuống.
Xe ô tô tải dưới 3,5 tấn, xe chở người đến 9 chỗ ngồi.
2
Người lái xe mô tô xử lý như thế nào khi cho xe mô tô phía sau vượt?
Lái xe vào lề đường bên phải và giảm tốc độ để xe phía sau vượt qua.
Lái xe vào lề đường bên trái và giảm tốc độ để xe phía sau vượt qua.
Lái xe vào lề đường bên phải và tăng tốc độ để xe phía sau vượt qua.
1
Trong các trường hợp dưới đây, để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông, người lái xe mô tô cần thực hiện như thế nào?
Phải đội mũ bảo hiểm có cài quay đúng quy cách, mặc quần áo gọn gàng.
Không sử dụng ô, điện thoại di động, thiết bị âm thanh (trừ thiết bị trợ thính).
Tất cả các ý nêu trên.
3
Trên đường bộ trong khu vực đông dân cư, xe mô tô hai bánh, xe gắn máy tham gia giao thông với tốc độ tối đa cho phép là bao nhiêu?
50 km/h.
40 km/h.
30 km/h.
2
Khái niệm về văn hóa giao thông được hiểu như thế nào là đúng?
Là sự hiểu biết và chấp hành nghiêm chỉnh pháp luật về giao thông, là ý thức trách nhiệm với cộng đồng khi tham gia giao thông.
Là ứng xử văn hóa có tình yêu thương con người trong các tình huống không may xảy ra khi tham gia giao thông.
Cả 2 đáp án trên.
3
Người lái xe cố tình vi phạm Luật giao thông đường bộ, không phân biệt làn đường, vạch phân làn, phóng nhanh, vượt ẩu, vượt đèn đỏ, đi vào đường cấm, đường một chiều được coi là hành vi nào trong các hành vi sau đây?
Là bình thường.
Là thiếu văn hóa giao thông.
Là có văn hóa giao thông.
2
Trong các hành vi dưới đây, người lái xe mô tô có văn hóa giao thông phải ứng xử như thế nào?
Điều khiển xe đi trên phần đường, làn đường có ít phương tiện tham gia giao thông, đội mũ bảo hiểm ở những nơi có biển báo bắt buộc đội mũ bảo hiểm.
Chấp hành quy định về tốc độ, đèn tín hiệu, biển báo hiệu, vạch kẻ đường khi lái xe.
Không nhường đường cho người đi bộ, người già, trẻ em, người khuyết tật.
2
Trong các hành vi dưới đây, người lái xe mô tô có văn hóa giao thông phải ứng xử như thế nào?
Điều khiển xe đi bên phải chiều đi của mình,Đi đúng phần đường, làn đường quy định; đội mũ bảo hiểm đúng quy cách.
Điều khiển xe đi trên phần đường, làn đường có ít phương tiện tham gia giao thông.
Đội mũ bảo hiểm ở nơi có biển báo bắt buộc đội mũ bảo hiểm.
1